Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2509171
source: Dohodnutý týždenný úväzok.
ja_jp: 毎週合意しました。
zh_cn: 每周商定。

# e2509172
source: Druh mzdy.
ja_jp: 賃金の種類。
zh_cn: 工资类型。

# e2509173
source: Náhrada za sviatok.
ja_jp: 休日の補償。
zh_cn: 假期补偿。

# e2509174
source: Prémie %.
ja_jp: ボーナス％。
zh_cn: 奖金％。

# e2509175
source: Východzie prémie.
ja_jp: デフォルトのプレミアム。
zh_cn: 默认溢价。

# e2509176
source: Krátiť osob. ohodnotenie.
ja_jp: 人を短くします。評価。
zh_cn: 缩短人。评价。

# e2509177
source: Nepravidelný príjem.
ja_jp: 不規則なレセプション。
zh_cn: 不定期接待。

# e2509178
source: Nemocenské poistenie.
ja_jp: 病気保険。
zh_cn: 疾病保险。

# e2509179
source: Starobné poistenie.
ja_jp: 老齢保険。
zh_cn: 养老保险。

# e2509180
source: Invalidné poistenie.
zh_cn: 无效。

# e2509181
source: Poistenie v nezamestnanosti.
ja_jp: 失業保険。
zh_cn: 失业保险。

# e2509182
source: Garančné poistenie.
ja_jp: 保険を保証します。
zh_cn: 保证保险。

# e2509183
source: Úrazové poistenie.
ja_jp: 事故保険。
zh_cn: 意外保险。

# e2509184
source: Odvodové zvýhodnenia.
ja_jp: 義務の利点。
zh_cn: 值班福利。

# e2509185
source: Odvodové zvýhodnenie SP - dohody.
ja_jp: SPへの貢献-契約。
zh_cn: SP的贡献优势-协议。

# e2509186
source: Odvod. zvýh. SP - dlhodobo nezam.
ja_jp: ドレイン。 zvýh。 SP-長期失業者
zh_cn: 排水。 zvýh。 SP-长期失业

# e2509187
source: Odvod. zvýh. ZP - dlhodobo nezam.
ja_jp: ドレイン。 zvýh。 ZP-長期失業者
zh_cn: 排水。 zvýh。 ZP-长期失业

# e2509188
source: Odvod. zvýh. SP - menej rozv. okresy.
ja_jp: ドレイン。 zvýh。 SP-少ない分布地区。
zh_cn: 排水。 zvýh。 SP-较少分配区。

# e2509189
source: Odvod. zvýh. ZP - menej rozv. okresy.
ja_jp: ドレイン。 zvýh。 ZP-少ない分布地区。
zh_cn: 排水。 zvýh。 ZP-较少分配区。

# e2509190
source: Zmeny v odvod. zvýh. (SP, ZP).
ja_jp: 賦課金の変更。 zvýh。 （SP）。
zh_cn: 改变征费。 zvýh。 （SP）。

# e2509191
source: Dátum vzniku poistenia.
ja_jp: 保険の開始日。
zh_cn: 保险开始日期。

# e2509192
source: Dátum zániku poistenia.
ja_jp: 保険の有効期限。
zh_cn: 保险到期日。

# e2509193
source: Bez nároku na dovolenku.
ja_jp: 休日の権利はありません。
zh_cn: 没有假期。

# e2509194
source: Ručná úprava nároku.
ja_jp: 申し立てを手動で編集します。
zh_cn: 手动调整索赔。

# e2509195
source: Trvalá starostlivosť o dieťa.
ja_jp: 継続的な育児。
zh_cn: 持续的育儿。

# e2509196
source: Dohodnuté prac. dni v týždni.
ja_jp: Dohodnutéprac。曜日。
zh_cn: Dohodnuté实践。一周中的几天。

# e2509197
source: Prac. dni pri plnom úväzku.
ja_jp: PRAC。フルタイム。
zh_cn: PRAC。天全职。

# e2509198
source: Navýšenie dovolenky.
ja_jp: 休日の増加。
zh_cn: 增加假期。

# e2509199
source: Základná ročná výmera.
ja_jp: 基本的な年間面積。
zh_cn: 基本年度面积。

# e2509200
source: Nárok na dovolenku.
ja_jp: 休日の資格。
zh_cn: 假期权利。

# e2509201
source: Stará dovolenka.
ja_jp: 古い休暇。
zh_cn: 老假期。

# e2509202
source: Krátenie.
ja_jp: カット。
zh_cn: 削减。

# e2509203
source: Čerpané.
ja_jp: 揚水。
zh_cn: 抽水。

# e2509204
source: Doplnkové údaje.
ja_jp: 補足データ。
zh_cn: 补充数据。

# e2509205
source: Vyúčtovanie mzdy.
ja_jp: 賃金請求書。
zh_cn: 工资单。

# e2509206
source: Výška zálohy.
ja_jp: デポジット額。
zh_cn: 存款金额。

# e2509207
source: Časť dopl. v hot.
ja_jp: asas dopl。 vホット。
zh_cn: Časťdopl。 v热。

# e2509208
source: Úhrada zálohy.
ja_jp: 前払い。
zh_cn: 预付款项。

# e2509209
source: Úhrada doplatku.
ja_jp: 残高の支払い。
zh_cn: 支付余额。

# e2509210
source: Účet (IBAN).
ja_jp: アカウント（IBAN）。
zh_cn: 帐户（IBAN）。

# e2509211
source: Kód (SWIFT).
ja_jp: コード（SWIFT）。
zh_cn: 代码（SWIFT）。

# e2509212
source: Var. sym.
ja_jp: ヴァール。 SYM。
zh_cn: 无功。符号。

# e2509213
source: Špec. sym.
ja_jp: スペック。 SYM。
zh_cn: 规格。符号。

# e2509214
source: Dopln. dôch. sporenie (3. pilier).
ja_jp: 追加します。後味。節約（3番目の柱）。
zh_cn: 添加。回味。储蓄（第三支柱）。

# e2509215
source: Čiastka (resp.%)/Max.
ja_jp: 金額（％）/最大
zh_cn: 数量（％）/最大值

# e2509216
source: Životné poistenie.
ja_jp: 生命保険。
zh_cn: 人寿保险。

# e2509217
source: Zápočtový list.
ja_jp: クレジットレター。
zh_cn: 信用证。

# e2509218
source: Započítané.
ja_jp: カウント。
zh_cn: 计数。

# e2509219
source: Oznámenie org.
ja_jp: 通知組織。
zh_cn: 通知组织

# e2509220
source: Dôvod ukončenia.
ja_jp: 終了の理由。
zh_cn: 终止的原因。

# e2509221
source: Another announcement.
ja_jp: 別のお知らせです。
zh_cn: 另一个公告。

# e2509222
source: Čiastka.
ja_jp: 金額。
zh_cn: 量。

# e9901244
source: Update Description.
ja_jp: 更新の説明。
zh_cn: 更新说明。

# e9901245
source: Customer/Client.
ja_jp: 顧客/クライアント。
zh_cn: 客户/客户。

# e9901246
source: Lead, Opportunity Or Prospect.
ja_jp: リード、機会または見込み。
zh_cn: 领导，机会或前景。

# e9901247
source: Internal/Admin.
ja_jp: 内部/管理者。
zh_cn: 内部/管理员。

# e9901248
source: Time Sheet Analysis.
ja_jp: タイムシート分析。
zh_cn: 时间表分析。

# e5805061
source: Cloud Folders.
ja_jp: クラウドフォルダ。
zh_cn: 云文件夹。

# e9901249
source: Download File.
ja_jp: ダウンロードファイル。
zh_cn: 下载文件。

# e9901250
source: View Files.
ja_jp: ビューファイル。
zh_cn: 查看文件。

# e9901251
source: Search Files.
ja_jp: ファイル検索。
zh_cn: 搜索文件。

# e5102068
source: Add New Word.
ja_jp: 新しい単語を追加します。
zh_cn: 添加新单词。

# e5102069
source: Substitute Word.
ja_jp: 単語を置き換えます。
zh_cn: 替换单词。

# e5102070
source: Search Dictionary.
ja_jp: 辞書を検索します。
zh_cn: 搜索字典。

# e6111045
source: One extreme viewpoint about computer security is?
ja_jp: コンピュータのセキュリティに関する1つの極端な視点は次のとおりです。
zh_cn: 关于计算机安全性的一种极端观点是？

# e6111046
source: <p>The federal government will handle securiy.</p> <p> </p>
ja_jp: <p>連邦政府は証券を扱います。 </p><p></p>
zh_cn: <p>联邦政府将处理安全问题。 </p><p></p>

# e1103069
source: Apps available in</br>Elucidate5 Business Platform.
ja_jp: で利用可能なアプリ</br>Elucidate5ビジネスプラットフォーム。
zh_cn: 可用的应用</br>Elucidate5商业平台。

# e1103070
source: Productivity, Collaboration and Security Apps for Business.
ja_jp: ビジネス向けの生産性、コラボレーション、セキュリティアプリ。
zh_cn: 商业生产力，协作和安全应用程序。

# e1103071
source: GDPR Security Apps for</br>your team.
ja_jp: GDPRセキュリティアプリ</br>あなたのチーム。
zh_cn: 适用于GDPR的安全应用</br>你的团队。

# e1103072
source: Processing, please wait....
ja_jp: 処理中、お待ちください...。
zh_cn: 处理中，请稍候...

# e1103073
source: Multilingual software for productivity, collaboration, and security.
ja_jp: 生産性、コラボレーション、およびセキュリティのための多言語ソフトウェア。
zh_cn: 用于生产力、协作和安全性的多语言软件。

# e9901252
source: Settings & Exit.
ja_jp: 設定と終了。
zh_cn: 设置并退出。

# e9901253
source: Entity Configuration.
ja_jp: エンティティ構成。
zh_cn: 实体配置。

# e9901254
source: Add Or Edit Entity.
ja_jp: エンティティの追加または編集。
zh_cn: 添加或编辑实体。

# e6104201
source: Add Or Edit Users.
ja_jp: ユーザーの追加または編集。
zh_cn: 添加或编辑用户。

# e6104202
source: Add Or Edit Apps.
ja_jp: アプリを追加または編集します。
zh_cn: 添加或编辑应用程序。

# e6104203
source: Help Center.
ja_jp: ヘルプセンター。
zh_cn: 帮助中心。

# e6104204
source: Log-Out.
ja_jp: ログアウト。
zh_cn: 登出。

# e1103074
source: Elucidate5 premium.
ja_jp: Elucidate5プレミアム。
zh_cn: 阐明5溢价。

# e1103075
source: Elucidate5 Standard.
ja_jp: Elucidate5標準。
zh_cn: 阐明5标准。

# e1103076
source: Elucidate5 Group.
ja_jp: Elucidate5グループ。
zh_cn: 阐明组5。

# e1103077
source: 3. Elucidate5 Archives.
ja_jp: 3. 5 アーカイブを解明する。
zh_cn: 3. 阐明 5 个档案。

# e5502259
source: Italian.
ja_jp: イタリアの。
zh_cn: 义大利文

# e9901255
source: Bulgarian.
ja_jp: ブルガリア語。
zh_cn: 保加利亚语。

# e5502260
source: Czech.
ja_jp: チェコ語。
zh_cn: 捷克文

# e5806065
source: Swedish.
ja_jp: スウェーデンの。
zh_cn: 瑞典。

# e5806066
source: Chinese.
ja_jp: 中国語。
zh_cn: 中文。

# e2309031
source: Add Time.
ja_jp: 時間を追加します。
zh_cn: 添加时间。

# e2309032
source: Text To Translate.
ja_jp: 翻訳するテキスト。
zh_cn: 文字翻译。

# e2309033
source: Text To Replace.
ja_jp: 置き換えるテキスト。
zh_cn: 要替换的文字。

# e2309034
source: Email Privacy & Time Sheet Update.
ja_jp: 電子メールのプライバシーとタイムシートの更新。
zh_cn: 电子邮件隐私和时间表更新。

# e2309035
source: AP Automation.
ja_jp: APオートメーション。
zh_cn: AP自动化。

# e2309036
source: AR Automation.
ja_jp: ARオートメーション。
zh_cn: AR自动化。

# e2309037
source: Document Digitisation.
ja_jp: ドキュメントのデジタル化。
zh_cn: 文件数字化。

# e5303008
source: Featured Apps.
ja_jp: 注目のアプリ。
zh_cn: 精选应用。

# e1307126
source: WFH & Social Media.
ja_jp: WFH＆ソーシャルメディア。
zh_cn: WFH和社交媒体。

# e1307127
source: BI & Reporting.
ja_jp: BI＆レポーティング。
zh_cn: BI和报告。

# e1307128
source: CRM & Customer Experience.
ja_jp: CRMとカスタマーエクスペリエンス。
zh_cn: 客户关系管理和客户体验。

# e1307129
source: Automation & Digitisation.
ja_jp: 自動化とデジタル化。
zh_cn: 自动化与数字化。

# e1307130
source: Payroll & HR Management.
ja_jp: 給与および人事管理。
zh_cn: 工资和人力资源管理。

# e2403091
source: Assets & Lease Management.
ja_jp: 資産およびリース管理。
zh_cn: 资产和租赁管理。

# e2403092
source: System Configuration.
ja_jp: システム構成。
zh_cn: 系统配置。

# e2101016
source: Main Currencies.
ja_jp: 主な通貨。
zh_cn: 主要货币。

# e9901256
source: Close Notes.
ja_jp: メモを閉じます。
zh_cn: 关闭笔记。

# e1103078
source: Continue.
ja_jp: 継続する。
zh_cn: 继续。

# e2506026
source: Move Job Description to New Group.
ja_jp: ジョブの説明を新しいグループに移動します。
zh_cn: 将作业描述移动到新组。

# e2506027
source: View Job Filter.
ja_jp: ジョブフィルターを表示します。
zh_cn: 查看作业过滤器。

# e9901257
source: View Task Filter.
ja_jp: タスクフィルターを表示します。
zh_cn: 查看任务过滤器。

# e2604001
source: Find Word.
ja_jp: 単語を検索します。
zh_cn: 找词。

# e1301003
source: Addressed Accounts.
ja_jp: アドレス指定されたアカウント。
zh_cn: 地址帐户。

# e1301004
source: Systems Accounts.
ja_jp: システムアカウント。
zh_cn: 系统帐户。

# e2201022
source: Income.
ja_jp: 所得。
zh_cn: 收入。

# e2604002
source: Current Word or Text.
ja_jp: 現在の単語またはテキスト。
zh_cn: 当前单词或文本。

# e2604003
source: Alternate Text to Use.
ja_jp: 使用する代替テキスト。
zh_cn: 要使用的替代文本。

# e2604004
source: Alternate Text to Use.
ja_jp: 使用する代替テキスト。
zh_cn: 要使用的替代文本。

# e2604005
source: Alternate Text to Use.
ja_jp: 使用する代替テキスト。
zh_cn: 要使用的替代文本。

# e5401020
source: Customise Language Labels.
ja_jp: 言語ラベルをカスタマイズします。
zh_cn: 自定义语言标签。

# e2601001
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ
zh_cn: 桌面

# e2601002
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# e2601003
source: Music
ja_jp: 音楽
zh_cn: 音乐

# e5303009
source: End Preview.
ja_jp: プレビューを終了します。
zh_cn: 结束预览。

# e5303010
source: Preview Draft.
ja_jp: ドラフトのプレビュー。
zh_cn: 预览草稿。

# e1302078
source: VAT/Credit.
ja_jp: VAT /クレジット。
zh_cn: 增值税/信用。

# e2305102
source: Addresses.
ja_jp: 住所。
zh_cn: 地址。

# e2402028
source: Data Use.
ja_jp: データの使用。
zh_cn: 数据使用。

# e2402029
source: Allocate.
ja_jp: 割り当てる。
zh_cn: 分配。

# e2201023
source: Invoice Payment.
ja_jp: 請求書の支払い。
zh_cn: 发票支付。

# e1103079
source: Login.
ja_jp: ログイン。
zh_cn: 登录。

# e1103080
source: View codes.
ja_jp: コードを表示します。
zh_cn: 查看代码。

# e5201034
source: Workspace.
ja_jp: ワークスペース。
zh_cn: 工作区。

# e5201035
source: Banks.
ja_jp: 銀行。
zh_cn: 银行。

# e1302079
source: Find.
ja_jp: 探す。
zh_cn: 寻找。

# e1302080
source: Planner.
ja_jp: プランナー。
zh_cn: 规划师。

# e1102348
source: Signature.
ja_jp: サイン。
zh_cn: 签名。

# e1102349
source: Systems Development Projects.
ja_jp: システム開発プロジェクト。
zh_cn: 系统开发项目。

# e1102350
source: Financial Dashboards.
ja_jp: 財務ダッシュボード。
zh_cn: 财务仪表板。

# e1102351
source: Financial Forecasts.
ja_jp: 財務予測。
zh_cn: 财务预测。

# e2106017
source: View Transaction History.
ja_jp: トランザクション履歴を表示します。
zh_cn: 查看交易历史。

# e2106018
source: View Statement History.
ja_jp: ステートメント履歴を表示します。
zh_cn: 查看语句历史记录。

# e1307131
source: Process Payment To Supplier Account.
ja_jp: サプライヤーアカウントへの支払いを処理します。
zh_cn: 处理对供应商帐户的付款。

# e1307132
source: No Creditor A/c, Process Cash Expense.
ja_jp: 債権者A/cなし、現金経費の処理。
zh_cn: 没有债权人 A/c，处理现金费用。

# e1307133
source: Process Creditor, Payment & Expense.
ja_jp: 債権者、支払いおよび経費を処理します。
zh_cn: 处理债权人、付款和费用。

# e1307134
source: Detailed Description.
ja_jp: 詳細な説明。
zh_cn: 详细说明。

# e1307135
source: View Business Analysis.
ja_jp: ビジネス分析を表示します。
zh_cn: 查看业务分析。

# e2106019
source: Process Receipt To Customer Account.
ja_jp: 顧客アカウントへの領収書を処理します。
zh_cn: 将收据处理到客户帐户。

# e2106020
source: No Customer A/c, Process Cash Income.
ja_jp: 顧客A/cなし、現金収入を処理します。
zh_cn: 没有客户账户，处理现金收入。

# e2106021
source: Process Customer, Receipt & Income.
ja_jp: 顧客、領収書、収入を処理します。
zh_cn: 处理客户、收据和收入。

# e2106022
source: Bank Amount.
ja_jp: 銀行金額。
zh_cn: 银行金额。

# e2106023
source: Bank Description.
ja_jp: 銀行の説明。
zh_cn: 银行说明。

# e2106024
source: Bank Assigned A/C.
ja_jp: 銀行割り当てA/C。
zh_cn: 银行指定的 A/C。

# e2106025
source: Select Processing Options.
ja_jp: [処理オプション]を選択します。
zh_cn: 选择处理选项。

# e2106026
source: Reconcile Transactions.
ja_jp: トランザクションを調整します。
zh_cn: 核对交易。

# e2106027
source: View Transactions History.
ja_jp: トランザクション履歴を表示します。
zh_cn: 查看交易历史。

# e2305103
source: New Sales Invoice.
ja_jp: 新しい売上請求書。
zh_cn: 新的销售发票。

# e2305104
source: New Purchase Invoice.
ja_jp: 新しい購入請求書。
zh_cn: 新的采购发票。

# e2305105
source: Amend Sales Invoice.
ja_jp: 売上請求書を修正します。
zh_cn: 修改销售发票。

# e2305106
source: Amend Purchase Invoice.
ja_jp: 購入請求書を修正します。
zh_cn: 修改采购发票。

# e2305107
source: View Sales Invoice.
ja_jp: 売上請求書を表示します。
zh_cn: 查看销售发票。

# e2305108
source: View Purchase Invoice.
ja_jp: 購入請求書を表示します。
zh_cn: 查看采购发票。

# e2305109
source: Approve Invoice.
ja_jp: 請求書を承認します。
zh_cn: 批准发票。

# e2305110
source: Pay Purchase Invoice.
ja_jp: 購入請求書を支払います。
zh_cn: 支付采购发票。

# e2305111
source: Process Sales Receipt.
ja_jp: 領収書を処理します。
zh_cn: 处理销售收据。

# e2305112
source: New Stock Sales.
ja_jp: 新株販売。
zh_cn: 新股销售。

# e2305113
source: Amend Stock Sales.
ja_jp: 株式売却を修正します。
zh_cn: 修改股票销售。

# e2305114
source: View Stock Invoice.
ja_jp: 在庫請求書を表示します。
zh_cn: 查看库存发票。

# e2305115
source: New CN Stock Sales.
ja_jp: 新しいCN株式販売。
zh_cn: 新的 CN 股票销售。

# e2305116
source: Amend CN Stock Sales.
ja_jp: CN株式販売を修正します。
zh_cn: 修改 CN 股票销售。

# e2305117
source: View CN Stock Invoice.
ja_jp: CN在庫請求書を表示します。
zh_cn: 查看 CN 库存发票。

# e2305118
source: New Sales Credit Note.
ja_jp: 新しい販売クレジットノート。
zh_cn: 新的销售信用票据。

# e2305119
source: New Purchase Credit Note.
ja_jp: 新しい購入クレジットノート。
zh_cn: 新的采购信用票据。

# e2305120
source: Amend Sales Credit Note.
ja_jp: 販売クレジットノートを修正します。
zh_cn: 修改销售信用票据。

# e2305121
source: Amend Purchase Credit Note.
ja_jp: 購入クレジットノートを修正します。
zh_cn: 修改采购信用票据。

# e2305122
source: View Sales Credit Note.
ja_jp: 販売クレジットノートを表示します。
zh_cn: 查看销售信用票据。

# e2305123
source: View Purchase Credit Note.
ja_jp: 購入クレジットノートを表示します。
zh_cn: 查看采购信用票据。

# e2305124
source: Approve Credit Note.
ja_jp: クレジットノートを承認します。
zh_cn: 批准信用票据。

# e2305125
source: Approve Payment.
ja_jp: 支払いを承認します。
zh_cn: 批准付款。

# e2305126
source: Approve Transaction.
ja_jp: トランザクションを承認します。
zh_cn: 批准交易。

# e2305127
source: Approve TimeSheet.
ja_jp: タイムシートを承認します。
zh_cn: 批准时间表。

# e2305128
source: Approve BOM.
ja_jp: BOMを承認します。
zh_cn: 批准 BOM。

# e2305129
source: New Stock Order.
ja_jp: 新しい在庫注文。
zh_cn: 新库存订单。

# e2305130
source: Amend Stock Order.
ja_jp: 在庫注文を修正します。
zh_cn: 修改股票订单。

# e2305131
source: View Stock Order.
ja_jp: 在庫注文を表示します。
zh_cn: 查看库存订单。

# e2305132
source: New Sales Order.
ja_jp: 新しい販売注文。
zh_cn: 新的销售订单。

# e1102352
source: Amend Purchase Order.
ja_jp: 発注書を修正します。
zh_cn: 修改采购订单。

# e1102353
source: Amend Sales Order.
ja_jp: 受注を修正します。
zh_cn: 修改销售订单。

# e1102354
source: View Sales Order.
ja_jp: 受注を表示します。
zh_cn: 查看销售订单。

# e1102355
source: View Purchase Order.
ja_jp: 発注書を表示します。
zh_cn: 查看采购订单。

# e1102356
source: Approve Order.
ja_jp: 注文を承認します。
zh_cn: 批准订单。

# e2305133
source: Amend CN Stock Sales.
ja_jp: CN株式販売を修正します。
zh_cn: 修改 CN 股票销售。

# e2305134
source: View CN Stock Sales
ja_jp: CN株式販売を表示
zh_cn: 查看中国股票销售

# e1102357
source: Recurring Payments.
ja_jp: 定期支払い。
zh_cn: 定期付款。

# e1102358
source: Transaction Types.
ja_jp: トランザクションタイプ。
zh_cn: 交易类型。

# e5301186
source: Import Bank File to Account.
ja_jp: 銀行ファイルをアカウントにインポートします。
zh_cn: 将银行文件导入账户。

# e5301187
source: Bank Statement Categories.
ja_jp: 銀行取引明細書のカテゴリ。
zh_cn: 银行对账单类别。

# e5301188
source: <ul> <li>We automatically categorise your transactions ... making clunky spreadsheets and piles of receipts a thing of the past.</li> <li>See all of your transactions in one central feed ... including earnings, spendings, invoices, receipts and tax.</li> <li>No more need for an accountant – you handle the whole financial admin process in just a couple of clicks.</li> <li>You’re always able to see your real cash balance instantly.</li> </ul>
ja_jp: <ul><li>私たちはあなたの取引を自動的に分類します...不格好なスプレッドシートと領収書の山を過去のものにします。</li><li>収益、支出、請求書、領収書、税金など、すべての取引を1つの中央フィードで確認できます。</li><li>会計士はもう必要ありません。数回クリックするだけで、財務管理プロセス全体を処理できます。</li><li>あなたはいつでもあなたの本当の現金残高を即座に見ることができます。</li></ul>
zh_cn: <ul><li>我们会自动对您的交易进行分类……让笨重的电子表格和成堆的收据成为过去。</li><li>在一个中央源中查看您的所有交易……包括收入、支出、发票、收据和税收。</li><li>不再需要会计师——您只需点击几下即可处理整个财务管理流程。</li><li>您总是能够立即看到您的真实现金余额。</li></ul>

# e5301189
source: *** No Bank Data found ***<br /> Please select <strong>Bank Name</strong> and<br /> <strong>Import File</strong> to extract bank data for import.
ja_jp: ***銀行データが見つかりません***<br /><strong>銀行名</strong>を選択してください<br /><strong>インポートする銀行データを抽出するためのインポートファイル</strong>。
zh_cn: ***没有找到银行数据***<br />请选择<strong>银行名称</strong>和<br /><strong>导入文件</strong>以提取银行数据以进行导入。

# e5301190
source: Dr/Cr.
zh_cn: 博士/铬。

# e5301191
source: Mark Statement.
ja_jp: マークステートメント。
zh_cn: 标记声明。

# e2305135
source: Save Text.
ja_jp: テキストを保存します。
zh_cn: 保存文本。

# e2305136
source: *** No items found ***<br /> Please select a BANK account to view history of data imports.
ja_jp: *** 項目は見つかりませんでした ***<br />データインポートの履歴を表示するには、BANKアカウントを選択してください。
zh_cn: *** 未找到任何项目 ***<br />请选择一个银行帐户以查看数据导入的历史记录。

# e2305137
source: Statement Month.
ja_jp: ステートメント月。
zh_cn: 报表月。

# e1309017
source: File Format Requires.
ja_jp: ファイル形式が必要です。
zh_cn: 文件格式要求。

# e1309018
source: *** Instructions for selected bank will be displayed here. ***
ja_jp: ***選択した銀行の説明がここに表示されます。 ***
zh_cn: *** 此处将显示所选银行的说明。 ***

# e1309019
source: Assign.
ja_jp: 割当。
zh_cn: 分配。

# e1309020
source: Trend.
ja_jp: 傾向。
zh_cn: 趋势。

# e1309021
source: Rules.
ja_jp: ルール。
zh_cn: 规则。

# e1309022
source: Marked:
ja_jp: マークされた：
zh_cn: 标记：

# e1309023
source: *** No Bank Data found ***<br /> Please select <strong>Bank Name</strong> and<br /> <strong>Import File</strong> to extract bank data for import.
ja_jp: ***銀行データが見つかりません***<br /><strong>銀行名</strong>を選択してください<br /><strong>インポートする銀行データを抽出するためのインポートファイル</strong>。
zh_cn: ***没有找到银行数据***<br />请选择<strong>银行名称</strong>和<br /><strong>导入文件</strong>以提取银行数据以进行导入。

# e1309024
source: Bank Items Allocated To:
ja_jp: 割り当てられた銀行アイテム：
zh_cn: 分配给的银行项目：

# e1309025
source: <div>*** Select Account from List ***<br /> This will list all items assigned in bank statements to the</div> <div> selected category.</div>
ja_jp: <div>***リストからアカウントを選択してください***<br />これにより、銀行取引明細書で割り当てられたすべてのアイテムが一覧表示されます。</div><div>選択したカテゴリ。</div>
zh_cn: <div>*** 从列表中选择帐户 ***<br />这将列出银行对账单中分配给</div><div>选择的类别。</div>

# e1309026
source: Word Replacements.
ja_jp: 単語の置換。
zh_cn: 单词替换。

# e1309027
source: <p>*** No rules or messages found ***<br /> Please select details tab in <strong>Calls & Notes</strong> to </p> <p>create new items for an account.</p>
ja_jp: <p>***ルールやメッセージが見つかりません***<br /> [<strong>通話とメモ</strong>]の[詳細]タブを選択してください</p><p>アカウントの新しいアイテムを作成します。</p>
zh_cn: <p>*** 未找到任何规则或消息 ***<br />请在<strong>通话和备注</strong>中选择详细信息选项卡</p><p>为帐户创建新项目。</p>

# e1309028
source: Word Transformations:
ja_jp: 単語変換：
zh_cn: 单词转换：

# e1309029
source: Use In Reconciliations.
ja_jp: 調整で使用します。
zh_cn: 在对账中使用。

# e1309030
source: Use In Statement Imports.
ja_jp: ステートメントのインポートで使用します。
zh_cn: 在语句导入中使用。

# e1309031
source: Apply to payment description.
ja_jp: 支払いの説明に適用します。
zh_cn: 适用于付款说明。

# e1309032
source: Apply to invoice description.
ja_jp: 請求書の説明に適用します。
zh_cn: 适用于发票说明。

# e1309033
source: Replace Text:
ja_jp: テキストを置き換える：
zh_cn: 替换文本：

# e1309034
source: Text.
ja_jp: 文章。
zh_cn: 文本。

# e1309035
source: Replace.
ja_jp: 交換。
zh_cn: 代替。

# e1301005
source: System Accounts.
ja_jp: システムアカウント。
zh_cn: 系统帐户。

# e3102026
source: Plain Text.
ja_jp: プレーンテキスト。
zh_cn: 纯文本。

# e3102027
source: You can encypt additional information that you want to add to a note. <br /> Information below is encrypted to the database and server and can only be read by you or the people you select here.
ja_jp: メモに追加する追加情報を暗号化できます。<br />以下の情報はデータベースとサーバーに暗号化されており、あなたまたはここで選択した人だけが読むことができます。
zh_cn: 您可以加密要添加到注释的其他信息。<br />以下信息已加密到数据库和服务器，只能由您或您在此处选择的人员阅读。

# e3102028
source: Encrypted Text:
ja_jp: 暗号化されたテキスト：
zh_cn: 加密文本：

# e5806067
source: Save Doc.
ja_jp: ドキュメントを保存します。
zh_cn: 保存文档。

# e1103082
source: View Or Amend.
ja_jp: 表示または修正。
zh_cn: 查看或修改。

# e1301006
source: Activate Change.
ja_jp: 変更をアクティブにします。
zh_cn: 激活更改。

# e1301007
source: Consolidate Existing.
ja_jp: 既存を統合します。
zh_cn: 巩固现有。

# e1309036
source: 4 More.
ja_jp: 4もっと。
zh_cn: 4 更多。

# e5701021
source: Addresses +.
ja_jp: アドレス+。
zh_cn: 地址 +。

# e3106041
source: Mapping.
ja_jp: マッピング。
zh_cn: 映射。

# e5802008
source: Cost-Office Furniture & Equipment.
ja_jp: コスト-オフィス家具および設備。
zh_cn: 成本办公家具和设备。

# e3106042
source: Variable Symbol.
ja_jp: 変数のシンボル。
zh_cn: 变量符号。

# e3106043
source: Constant Symbol.
ja_jp: 定数記号。
zh_cn: 常量符号。

# e3106044
source: Addresses+.
ja_jp: アドレス+。
zh_cn: 地址+。

# e5104012
source: Long Term Assets.
ja_jp: 長期資産。
zh_cn: 长期资产。

# e2107214
source: Financial Accounts.
ja_jp: 金融口座。
zh_cn: 财务账户。

# e2107215
source: Receivables & Payables.
ja_jp: 売掛金と買掛金。
zh_cn: 应收账款和应付账款。

# e2107216
source: Share Capital & Long Term Liabilities.
ja_jp: 株式資本と固定負債。
zh_cn: 股本和长期负债。

# e2107217
source: Revenues.
ja_jp: 収益。
zh_cn: 收入。

# e2107218
source: Closing Accounts.
ja_jp: アカウントを閉鎖します。
zh_cn: 结账。

# e5801027
source: Or Find Title.
ja_jp: またはタイトルを検索します。
zh_cn: 或查找标题。

# e2402030
source: Save To.
ja_jp: に保存。
zh_cn: 存到。

# e2402031
source: Find Folder.
ja_jp: フォルダを検索します。
zh_cn: 查找文件夹。

# e2105031
source: Cost - Office Furniture & Equipment.
ja_jp: コスト-オフィス家具および設備。
zh_cn: 成本 - 办公家具和设备。

# e6101028
source: Is an EU GDPR Data Subject?
ja_jp: EU GDPRデータの対象ですか？
zh_cn: 是欧盟 GDPR 数据主体吗？

# e1303008
source: Vat Date.
ja_jp: 付加価値税の日付。
zh_cn: 增值税日期。

# e1303009
source: Tax Date.
ja_jp: 課税日。
zh_cn: 纳税日期。

# e1303010
source: Returns Outwards.
ja_jp: 外側に戻ります。
zh_cn: 向外返回。

# e1303011
source: Returns Inwards.
ja_jp: 内側に戻ります。
zh_cn: 向内返回。

# e1303012
source: Quotations.
ja_jp: 引用。
zh_cn: 报价单。

# e1303013
source: Sales Credit Note.
ja_jp: セールスクレジットノート。
zh_cn: 销售信用票据。

# e1303014
source: Cash Orders.
ja_jp: 現金注文。
zh_cn: 现金订单。

# e1303015
source: Account Orders.
ja_jp: アカウントの注文。
zh_cn: 账户订单。

# e1303016
source: Credit Notes.
ja_jp: クレジットノート。
zh_cn: 信用票据。

# e1303017
source: Account Sales.
ja_jp: アカウント販売。
zh_cn: 帐户销售。

# e1102359
source: General Journals.
ja_jp: 一般ジャーナル。
zh_cn: 一般期刊。

# e1102360
source: Payment-Inter Company.
ja_jp: 支払い-会社間。
zh_cn: 支付间公司。

# e1102361
source: Payment-Supplier.
ja_jp: 支払い-サプライヤー。
zh_cn: 付款供应商。

# e1102362
source: Payment-Between Banks.
ja_jp: 支払い-銀行間。
zh_cn: 银行之间的支付。

# e1102363
source: Internal Requisition.
ja_jp: 内部要求。
zh_cn: 内部申请。

# e5706052
source: Requisitions.
ja_jp: 求人。
zh_cn: 请购单。

# e5706053
source: Inter-Company Purchases.
ja_jp: 会社間購入。
zh_cn: 公司间采购。

# e5706054
source: Receipt Group.
ja_jp: 領収書グループ。
zh_cn: 收据组。

# e5706055
source: Receipt-Customer.
ja_jp: 領収書-顧客。
zh_cn: 收据-客户。

# e6101029
source: Newsletters & Newswire.
ja_jp: ニュースレターとニュースワイヤー。
zh_cn: 时事通讯和新闻专线。

# e5301192
source: How you will use this data must be specificied if the data belongs to an EU-GDPR Data subject.
ja_jp: データがEU-GDPRデータ主体に属する場合は、このデータをどのように使用するかを指定する必要があります。
zh_cn: 如果数据属于 EU-GDPR 数据主体，则必须具体说明您将如何使用这些数据。

# e5301193
source: Employee Administration.
ja_jp: 従業員の管理。
zh_cn: 员工管理。

# e5301194
source: Modeling.
ja_jp: モデリング。
zh_cn: 造型。

# e5301195
source: Internal analysis of customers.
ja_jp: 顧客の内部分析。
zh_cn: 客户内部分析。

# e5301196
source: Reporting and management.
ja_jp: レポートと管理。
zh_cn: 报告和管理。

# e5301197
source: Back-office operations.
ja_jp: バックオフィス業務。
zh_cn: 后台操作。

# e5301198
source: Monitoring physical access.
ja_jp: 物理的アクセスの監視。
zh_cn: 监控物理访问。

# e5301199
source: Corporate reorganisations.
ja_jp: 企業の再編成。
zh_cn: 企业重组。

# e5301200
source: Licensing obligations.
ja_jp: ライセンス義務。
zh_cn: 许可义务。

# e9901258
source: Third party relationships.
ja_jp: サードパーティの関係。
zh_cn: 第三方关系。

# e9901259
source: Anonymising/de-identifying/reidentifying.
ja_jp: 匿名化/匿名化/再識別。
zh_cn: 匿名/去识别/重新识别。

# e2105032
source: Depreciation - Office Furniture & Equipment.
ja_jp: 減価償却-オフィス家具および設備。
zh_cn: 折旧 - 办公家具和设备。

# e2105033
source: Deposits.
ja_jp: 預金。
zh_cn: 存款。

# e1305004
source: Prepayments.
ja_jp: 前払い。
zh_cn: 预付款项。

# e1305005
source: Accruals - Contingent Liability.
ja_jp: 発生主義-偶発債務。
zh_cn: 应计 - 或有负债。

# e1305006
source: Payroll Deductions.
ja_jp: 給与控除。
zh_cn: 工资扣除。

# e1305007
source: Value added tax - VAT payable.
ja_jp: 付加価値税 - VAT の支払いが必要です。
zh_cn: 增值税——应缴增值税。

# e1305008
source: Value added tax - VAT receivable.
ja_jp: 付加価値税 - VAT 請求。
zh_cn: 增值税 - 增值税申报。

# e1305009
source: Withheld Income Tax.
ja_jp: 源泉徴収された所得税。
zh_cn: 预扣所得税。

# e2107219
source: Retained Earnings.
ja_jp: 留保所得。
zh_cn: 留存收益。

# e2107220
source: Share Capital.
ja_jp: 株式資本。
zh_cn: 股本。

# e5301201
source: Services Income.
ja_jp: サービス収入。
zh_cn: 服务收入。

# e5301202
source: Product Income.
ja_jp: 製品収入。
zh_cn: 产品收入。
